При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не хватает буквы "w" в слове Windows (строка 23).
3. Пропущена буква "с" в слове тестирование (строка 20).
4. Лишняя буква "ы" в слове основные (строка 18).
5. Не хватает буквы "с" в слове инструменты (строка 18).

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствоал тег  <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
3. Перепутаны описания в строках 31 и 32
4. Исправлен заколовок.

Файл mac.html.
1. В строках 20-21 определения перепутаны местами.
2. Исправлена ошибка в загловке (пропущена буква "c".)

Файл git.html
1. Пропущены "ть" в слове венрнуться (строка 27)
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Тег "mac.html" вместо "../index.html"
4. Содержание не соответствует искомому вместо описания git описан mac (строки 17-21)
5. Исправлен заколовок.

