При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар.
2. Заменен favicon.
3. Исправлены ошибки в словах.
4. Удален лишний пробел в числе 2024.
5. Заменен заголовок Git.
...

Файл cmd.html.
1. Исправлены описания команд.
2. Удален лишний пробел в числе 2024.
3. Добавлен тег для возврата на главную страницу.
4. Добавлены команды и их описания во все три раздела.
...

Файл mac.html.
1. Исправлены описания команд.
2. Добавлено описание команды clear.
3. ...
...

Файл git.html
1. Исправлены опечатки в словах
2. Удален лишний пробел в числе 2024.
3. Вписан правильный тег "../index.html"  вместо "mac.html" для возврата на главную страницу.
4. Исправлено содеражание описания команд git.
5. Исправлен заголовок на странице.

Файл font-awesome.css
1. Заменены цвета заголовков.
2. Заменен цвет текста основной страницы.
3. Заменены цвета кнопок в страницах описаний.
...
Добавлен файл Jenkins.html и наполнен соответствющй информацией.